（真琴(まこと)）明けない夜はない
そんなの きれい事だと思ってた
（蓮(れん)）
これ 受け取ってくれるか？
（真琴）ハァ…
ん～ ん…
（真琴）でも…
そのきれい事を
信じてみたくなった
（蓮）連絡しないで来るなって
約束したよな？
急に来るのが悪いんだろ
（木場(きば)）いつものことじゃん
ダメなもんはダメだろ
（木場）ハァ…
-（木場）え!?
-（真琴）え？
（木場）えっ 何？
あ… そういうこと？
そういうことだから 一旦 帰れ
なるほどねえ
はじめまして
蓮の幼なじみの木場春華(はるか)です
（真琴）菅原(すがわら)真琴です
（木場）急にごめんね
また改めて紹介してよ
（蓮）悪い そうさせてくれ
客の忘れ物だ
（木場）じゃあ おやすみ
菅原さんも またねえ～
（ドアの開閉音）
（蓮）こんな時間に悪かった
いずれ
きちんと紹介するつもりだった
はい 私も
今度ゆっくり お話ししたいです
もう寝るよな？
あ…
私は どっちでも
じゃあ 寝室行こうか
はい
じゃあ おやすみ また明日
♪～
～♪
（ゆみ）真琴さん
（ゆみ）何かありました？
あっ ううん 何でもない
（松本(まつもと)）
恋の悩みなら… 聞くけど？
ああ… 何それ
ていうか もしあったとしても
多分 松本くんには言わないし
エヘヘヘ もっと同期頼ってよ
-（真琴）アハハッ
-（松本）ねえ…
-（蓮）松本
-（松本）はい
この資料 見落としが多すぎる
これじゃ提案できない
（松本）え？
（蓮）この精度じゃ
先方は うちを信頼しない
すいません すぐやり直します
松本をサポートしてやってくれるか
こちらで気づいたところは
念のため 貼っておいたから
はい 分かりました
今日は早めに帰る
（愛菜(あいな)）小田切(おだぎり)部長～
何だ？
お話があるんですけど ２人で
用件があるなら
この場で手短に言ってくれ
ホントに ここでいいんですか？
手短にと言っているんだが
真琴先輩は 知ってるんですか？
小田切部長が
本物の極道だってこと
（蓮）で？
部長って せっかちですよね
それとも 焦ってます？
じゃーん
フッ… まさか
自分の上司がヤクザだったなんて
怖くて そんな人の下で働けません
真琴先輩
部長が 本物の極道上司って
分かっても
慕ってくれますかねえ？
これは脅しか？
（愛菜）ハハハ… 違います
これは
部下からの切実なお願いです
小田切部長
会社 辞めてください
要求は理解した
だが 少し時間が欲しい
時間？
引き継ぎ含め
社内調整に １週間 欲しい
なーんか
冷静で つまんないんですけど
フゥ…
じゃ なるはやで済ませてください
じゃないと
真琴先輩 どんな目で
見られちゃうんでしょうね
真琴先輩って
悪い男の人が お好みなんですね
え？
（社員）菅原さん？　どした？
（真琴）あっ すいません
（ドアの閉まる音）
おかえりなさい ご飯できてます
しばらく ここには 帰らない
えっ… どうしたんですか？
何かあったんですか？
今は話せない
でも いつか必ず説明する
だから 待っててほしい
分かりました
大丈夫です
私 信じてます
ありがとう
（木場）なるほどねえ
ヤクザ脅すなんて いい度胸
今は 菅原から離れて
相手の意識を こちらに向けたい
蓮 変わったね
僕が知ってる小田切 蓮は
合理的で冷徹で
私情なんて簡単に切り捨てる人間…
だったんだけど？
まあ 今後どうするかは
一旦 置いといて
今回の件は
早急に何とかしないとだよねえ
あっ ねえ
脅してきた相手の写真とかないの？
同じ部署の川谷(かわたに)愛菜
（木場）この子…
（愛菜）ごめんなさい
ちょっと迷っちゃって
ハァ…
どうかしたか？
あっ いや 何でもない
ありがと
菅原は…
菅原だけは 絶対に守りたい
（蓮）準備できたか？
-（蓮）ミーティング始めるぞ
-（社員たち）はい
川谷 明日までに
検討事項をまとめられるか？
（勇人(ゆうと)）おい 返事
はーい
受け取ってくれるか？
（社員）ありがとうございました
本当 真琴さんのおかげなんです
（真琴）あっ 全然…
（社員）先方の方も…
辞める気あんのかよ
（勇人）え？　何か言った？
何でもないでーす
川谷
大事な話がある
えー ２人きりでですか？
（愛菜）約束の１週間
忘れちゃったのかと思いましたよ～
部長が あまりに
いつもどおりだから
逆に絶望しすぎて 現実逃避
してるのかもーとか思ったりして
（蓮）このままだと
君は解雇になる
は？
これから 本格的な調査に入る
会社から 直接 君に
ヒアリングの要請が
あるだろうから…
（愛菜）ちょっと待って
何なんですか いきなり
今どき そんな簡単に解雇なんて
できるわけないじゃないですか
そうだな
そうですよ
よっぽどの理由がない限り
（蓮）これが
その よっぽどの理由ってやつだ
君がＳＮＳに投稿した
情報漏洩の証拠だ
君は 裏アカウントを利用して
社外秘の情報や写真を
繰り返し 投稿していた
加えて
他の社員たちへの誹謗(ひぼう)中傷も
多数 確認されている
（愛菜）違う
こんなのおかしい 私じゃない
今後については
人事から正式に連絡がある
それまで自宅待機だ
ちょっと待って
こんなの認めないから！
終わってないってば！
（社員たちのざわめき）
（社員１）
“既婚赤メガネに迫られた”？
俺のこと？
（社員２）“自分へのご褒美”…
って これ
私が捜してたイヤリングじゃん
（社員３）ちょっと この企画
自分の手柄にされてるんだけど
違うんです！
私は 部長にはめられたんです！
（社員たちのざわめき）
（愛菜）部長は
ホントはヤクザなんです！
私は 正体を知ったから…
消されるの
みんな だまされないで！
ほら 証拠だってあるから
正気かよ
あ… さすがに
ヤクザは無理あるでしょ
何で信じないの？
（社員たちのざわめき）
私は悪くない
（勇人）“ケチだし
テクニックないポンコツ男”
“奪った意味なかった
そろそろ捨てたい”
これが お前の本音か？
その入れ墨の写真も
どうせ合成だろ？
違う これはホントで…
虚言だらけのクソ女
周りのこと見下して
自分の道具としか思ってねえんだろ
お前 心底 終わってんな
（社員４）
しかたねえよ 自業自得だよ
（社員５）あれは悪いよ あいつが
川谷
荷物をまとめて自宅に帰れ
今すぐ
全員 自分の業務に戻れ
（社員たち）はい
（ドアの開閉音）
ただいま
もう 全部 終わった
菅原？
これからも
一緒にいてくれるかな？
振り回して 悪かった
（真琴）大丈夫です
今すぐじゃなくていいです
いつか…
教えてください
小田切さんのこと
何があっても
小田切さんのことが大好きです
おかえりなさい
俺は もう
菅原のいない生活は
無理そうだな
悪い
今夜は我慢できそうにない
（蓮）ずっと
こうして触れたかった
少し…
不安になっただけです
蓮さんの彼女として
釣り合ってるのかなって
好きだよ
菅原が思ってるより ずっと
はい
安心… できた？
幸せです
（蓮）好きだ
真琴
私も
大好きです
（蓮）今回は助かった
あれだけの証拠 よく集められたな
（木場）あの子
相当 恨み買ってたみたいだから
自業自得
春華 本当にありがとう
とはいえ 蓮の家の件は
避けて通れないでしょ
（蓮）ああ
近いうちに
全て伝えようと思ってる
♪～
（虎(とら)）真琴？
（青木(あおき)）
どうかしましたか？
（虎）いや 何でもない
（携帯電話の振動音）
（弘子(ひろこ)）ああ
もしもし～？　真琴？
もう～ やっと出た
～♪
ハァ… ハァ…
ハァ ハァ ハァ…
（携帯電話の振動音）
（携帯電話の呼び出し音）
（荒い息）
（弘子）お母さんは
真琴ちゃんのそばにいるよ
（蓮）幼なじみ？
（真琴）
虎くんっていうんですけど
俺がいるじゃん
（蓮）随分と仲が良さそうだったな
（真琴）
あの人に奪われるのは嫌なんです
助けてください